و همون گزارش مقتل ابو مخنف رو به واسطه هشام کلبی
بعد مرحون شیخ مفید هم در کتاب الارشاد آورده
که مجموع اینها رو استاد محقق معاصر جناب استاد محمد حادی
یوسفی غربی استخراج کرده از تاریخ تبری و ارشاد مرحون شیخ مفید
و اینها رو تحقیق کرده در کتاب وقع تفل ابی مخنف ایشون چاب کرده
که البته دو سه تا ترجمه هم شده
و همینطور در ادوار بعد از تبری کسانی از اهل سنت در مروج زهب مسعودی گزارش هایی هست
به خصوص مثلا در قرن ششم خارزمی موفق امن احمد خارزمی
متوفای پانسال شست و پنج تقریبا مقتل معروفی داره
و خیلی از گزارش ها رو در مقتلش آورده
و الان هم موجوده یا ابن اعصم در قرن شارم در الفتوح خیلی از این گزارش ها رو آورده
بنابراین براداران اهل سنت از بینشون کم نبودن
اونهایی مقتل نمیشن و الان هم به همدلالا خیلی از براداران اهل سنت
ازادار هستن ازاداری داره نسبت به حادثه بزرگ کربن ها
خیلی ممنونم
شنبندگان بزرگواری که علاقمند باشن در زمینه مقتل
متعلقه کنن پجوهش کنن
و حالا سخنران هستن یا استاد دانشگاه هستن یا نویسنده هستن
برنامه نرمفضاری مقتل الحسین علیه سلام رو خدمت شما معرفی میکنم
چند سال پیش البته در مرکز تحقیقات کامپیوتری علوم اسلامی کارهاش رو انجام دادیم
و منتشر شد این نرمفضار کامپیوتری بیش از صد عنوان از مقاتل معتبر
در اون برنامه گنجانده شده
از جمعه بخشهای
مربوطه به مقتل
از تباریخ عمومی
مثالهایی که ازت استاد زدن
اونها استخراج شده
و در اون برنامه گنجانده شده
و میتونن مراجعه بکنن و استفاده بکنن
خیلی ممنونم از استاد جباری بزرگوار
مثل همیشه آلمانه با حسله
جوابهای خیلی خوبی دادن به سوالات شنبندگان عزیز ما
و ممنونم از همراهی همه شنبندگان عزیز برنامه پرسنگه
سمان تاریخی
تا برنامه بعد همه شما رو به خدابند من نان میسفارم
خدا نگهدار
موسیقی
سلام علامه
موسیقی درسته
ارسال کنید تا براحتی عضو خانوادی بزرگ رادیو معارف بشین
پس اجل کن همین الان عدد 96 رو بفرست به شماره 3015
اکساین رادیو معارف
موسیقی
توس را سرمه چشمان ملائک کردند
این چونین است خراسان شما مشهور است
السلام علیک یا عبل حسن یا علی ابن موسر رزند مرتضا
موسیقی
در ایام پایانی ماهره
سفر و ازای آل الله با رادیو معارف از مشهد و رزا همراه باشید
موسیقی
ویژه برنامه مرسیه هر روز ساعت 9 تا 11 صبح
روزه خرشید ویژه برنامه شبهای پایانی ماه سفر
21 تا 22 هر شب
موسیقی
رادیو معارف مشهد مقدس حرم متحر اقا امام رزا علیه السلام
کلام امام
موسیقی
سایبان عشقون دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو ارد بسته ایم ای امام لاله ها
رفتیم و میرمیم راه روشن تو را
قرآن را بردن بردن بردن
کتابیست که نمیشد در اطراف او با این زبانهای الکن صحبت کرد
قرآن یک صفره گسترده است از ازل تا عبد که از او همه قشتهای بشر استفاده میکنند و میتوانند استفاده کنند
منطقه هر قشتی که یک مسلک خاصی دارد روی اون مسلک خاص تکجه میکند
فلاسفه روی مسائل فلسفی اسلام و رفاه روی مسائل ارفانی اسلام
فقه ها روی مسائل فقهی اسلام
سیاسیون روی مسائل سیاسی و اجتماعی اسلام تکجه میکند
لیکن اسلام همه چیز است و قرآن همه چیز
قرآن یک رحمتیست برای همه بشر و پیغمبر اسلام یک رحمتیست برای آلمین
که در همه امور رحمت است
جنگ های رسول اکرم رحمتش کمتر از نسایه ایشون نبود است
اینهایی که گمان میکنند که اسلام نگفت است جنگ جنگ تا پیروزی
اگر محصودشون این است که در قرآن این عبارت نیست درست میگن
و اگر محصودشون این است که در این بالاتر از این با زبان خدا نیست
اشتباه میکنند
قرآن میفرماد قاتلوهم حتی لا تکونه فتنه
همه بشر را دعوت میکند به مقاتله برای رفع فتنه
یعنی جنگ جنگ تا رفع فتنه در آدم
این غیر از اونیست که ما میگیم
ما یه جزه کوچک اشترایی رفتیم
برای اینکه خب ما یه دائره خیلی کوچکی از این دائره عظیم واقعی هستیم
میگیم که جنگ تا پیروزی
مقصودمونم پیروزیه بر کفر صدامی است
یا پیروزیه بر فرض کنید بالاتر از ما
اون که قرآن میگد این نیست
اون میگد جنگ جنگ تا رفع فتنه از آلم
یعنی باید کسانی که طبعیت از قرآن میکنند
در نظر داشته باشند که باید
تا اونجایی که قدرت دارند
ادامه بنوردشون بدن
تا این که فتنه از آلم برداشته بشد
این یک رحمتیست برای آلم
و یک رحمتیست برای هر ملتی در اون محیطی که هست
جنگ های پیغمبر رحمت بوده است
بر آلم و رحمت بوده است
حتی بر کفاری که باشون جنگ میکرده است
جنگ های پیغمبر رحمت بوده است
موسیقی